Crie uma classe Produto com:

nome
preco
estoque

Todos os atributos devem ser private.

Depois implemente:

um construtor para inicializar os atributos;
getters para todos os atributos;
um setter apenas para o preço, aceitando apenas valores maiores que zero;
um método vender(int quantidade) que diminui o estoque apenas se houver quantidade suficiente.

No main, crie um produto, tente alterar seus dados usando os métodos disponíveis e observe que os atributos não podem ser acessados diretamente.
